みんな掴まれ
大家都抓紧了
しまった
糟了
水が沈んだ　みんな動くな
水又消失了 大家都别动
物音を立てるんじゃあない
千万不要发出声音
物音を殺してもいまさら遅い
就算不发出声音也为时已晚了
それぞれ落ちた位置は　分かっておるのだ
我已经掌握了你们各自落下的方位
４歩　５歩
四步 五步
抜き足差し足で歩いているな
想要偷偷摸摸地移动吗
聞こえる　聞こえる
听见了 我听见了
さあ　これで歩いたように聞こえたろう
如何 听上去就像有人在走路吧
水のスタンドめ　移動した位置を襲ってこい
该死的水之替身使者 有本事就冲着我设置的陷阱来吧
襲って姿を見せたところを我が「魔術師の赤」の炎で蒸発させてくれる
只要你敢发动攻击 我就用「红色魔术师」的火焰把你蒸发殆尽
深海で
在深海里
眠った物語が
尘封百年的往事
灼熱の
使灼热的砂海
砂を波立てて
翻滚起波浪
宿命を
唤醒了
また呼び覚ます
沉睡已久的宿命
執着の血を焦がす　寡黙な炎
让执着之血焦躁不安的沉默火焰
執着の血を焦がす寡黙な炎
執着の血を焦がす　寡黙な炎
让执着之血焦躁不安的沉默火焰
執着の血を焦がす寡黙な炎
執着の血を溶かす寡黙な炎
執着の血を焦がす　寡黙な炎
让执着之血焦躁不安的沉默火焰
誘き寄せられた
吸引了「诸神的化身」
神々の化身
来到此地
恐れを知らぬ　剣が貫く
手中利剑无所畏惧 敢于弑天灭神
手中利剑无所畏惧　敢于弑天灭神
恐れを知らぬ　剣が貫く
手中利剑无所畏惧 敢于弑天灭神
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
要到达的地方 乃是未知的命运
·······———目指す場所とはまだ見ぬ運命
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
·······———目指す場所とはまだ見ぬ運命
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
要到达的地方 乃是未知的命运
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
要到达的地方　乃是未知的命运
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
要到达的地方 乃是未知的命运
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
目指す場所とは　まだ見ぬ運命
要到达的地方 乃是未知的命运
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
决战一刻 终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
决战一刻　终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
决战一刻 终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
决战一刻 终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
决战一刻 终于要来临
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
决战一刻终于要来临
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
近づいてくる　決戦の時
打つべきピリオドは
而为此画上句点的是
スタープラチナ
白金之星
始まってしまった物語に
不该开始的故事
奪われたままの時に
被掠夺的时光
今終わりを告げるため
为了宣告其终结
歩き続ける
一路走来的
クルセイダース
星尘斗士们
空白のラストページに
朝着未知的结局
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
空白のラストページに
朝着未知的结局
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
空白のラストページに
朝着未知的结局
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
空白のラストページに
朝着未知的结局
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
空白のラストページに
朝着未知的结局
其の拳を叩き込め
挥舞你们的铁拳吧
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
其の拳を叩き込め
挥舞你们的铁拳吧
end of end of「THE WORLD」
end of 「THE WORLD」
end  of
「THE WORLD」
end of
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
end of THE WORLD
end  of
「THE WORLD」
end of
end of 「THE WORLD」
その血の記憶
热血记忆
··········————w(ﾟДﾟ)w目指す場所とは
その血の記憶
热血记忆
日听:搓男&ennbi 翻译:森罗&虚 日校:响子 中校:口罩面
时间轴:歪歪 压制:久嘉
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
更多中日双语字幕，尽在 i.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
第26话
The Fool
「愚者」伊奇和「盖布神」恩多尔 其二
来た
来了
待てよ　コイツ　なぜ５歩だけ歩いたのか
等等 这家伙为什么只走了五步
なぜそれから動かないのか
为什么这之后就不动了
今だ
就是现在
「魔術師の赤」
「红色魔术师」
なに
什么
なっ
什…
アヴドゥル
阿布德尔
何者だ
到底是什么人
つっ　強い
好…好强
アヴドゥル
阿布德尔
なかなか小細工を考えるじゃあないか
居然敢在大爷我的面前耍花招
これからはもっと注意深く音を聞かねば
看来还是得继续小心监听他们的行动才行啊
あれは足音じゃない　何か輪のようなものを投げたようだな
刚刚那个并不是脚步声 而是朝地面扔了些环状物来迷惑我吧
そしてこの火傷　今のはアヴドゥルだな
还有这个烧伤 刚才出手的是阿布德尔吧
倒したぞ
你被我干掉了
とどめだ
去死吧
来た
又来了
アヴドゥル
阿布德尔
今度は間違いなく走る者がいるぞ
这次肯定是有人在跑动
馬鹿なことを　承太郎のやつ　なんてことを
你是在找死吗 承太郎个笨蛋 想要干什么
歩幅の間隔からすると身長１９０…　１９５か
从步子的距离来看 对方的身高有190 不 是195公分
ジョースターではない　走り方が若い
不可能是乔斯特 老头子跑不了那么快
承太郎だな
看来是承太郎了
承太郎のやつ　どこへ行く
承太郎那家伙 打算去哪里
潜った　水が承太郎を追いかけ始めた
水又消失了 看来水是追着承太郎去了
そういうことか　アヴドゥルはこれ以上攻撃されずにすんだが
原来如此 这样水就不会再攻击阿布德尔了
承太郎　追いつかれるぞ
承太郎 水要追上来了
一番手強いスタンドは承太郎の「星の白金」と聞く
听说最难缠的替身是承太郎的「白金之星」
コイツを始末すればディオ様もさぞかし喜んでくれるだろう
只要解决掉这家伙 想必迪奥大人也会很高兴的吧
ディオ様のために　全身全霊を捧げて承太郎を倒してくれる
为了迪奥大人 我必当倾尽全力打败他
今承太郎のやつ　何かを砂の上から拾ったぞ
刚才承太郎那家伙好像从地上捡起了什么东西
何だ　あの位置にあったものは
是什么 原本在那个方位上有什么
なんだったか
到底是什么
いや　ものではない　犬だ
不对 他捡起的不是东西 而是狗
承太郎　犬を感づいたか
承太郎那家伙 已经看穿了吗
やれやれ貴様
挺有能耐的啊
車が攻撃される前に外へ脱出したな
你这家伙在车子受到攻击前就跳到车外去了吧
匂いで分かったな　敵がどこから来るのかをよ
你是通过嗅觉感知到 敌人是从哪里攻过来的吧
立ち止まるな　承太郎
千万别停下啊 承太郎
さあてと　協力してもらうぜ　イギーよ
那么 来帮我个忙吧 伊奇
どこから襲ってくる　教えろ　イギー
他是从哪里攻过来的 告诉我 伊奇
テメェも死ぬぜ　ガムはやらねぇがな
不然你也会死的 当然我是不会给你口香糖的
イギー
伊奇
コイツ　空中に浮くこともできるのか
这家伙 竟然还可以浮空飞行吗
逃すか
别想逃
かなり重てえだろうが　自分だけ逃げようとするなよ
虽然我很重 但你可别想着自己逃命啊
俺の「星の白金」は素早い
我的「白金之星」足够快
振り落とそうとしたなら瞬間首をへし折るぞ
只要你敢甩掉我 我就能在瞬间先扭断你的脖子
なんだ　ジャンプした後　足音が消えたぞ
怎么回事 跳跃之后就听不见脚步声了
どこへも着地していない　バカな
一直停留在半空 这怎么可能
コイツはいい　承太郎のやつ　あのまま空中を進んで
这招太妙了 原来承太郎那家伙是想要从空中突进
イギーに敵本体を見つけさす気だ
让伊奇帮忙找到敌人的所在地
本体さえ見つければ　あの恐るべきスタンドも倒す可能性大だ
只要找到了本体 我们就有把握击败那可怕的替身了
いない　承太郎の足音が消えた
听不见 承太郎的脚步声消失了
どこだ　どこにいる　なぜ足音が消えたのか
在哪里 他在哪里 为什么我听不到他的脚步声了
だんだん高度が落ちてきてるぜ
他们好像越飞越低了
あの「愚者」　あまり長距離は飛行できないらしい
那个「愚者」 好像飞不了多远啊
紙飛行機のように舞っているだけか
原来那招只能像纸飞机一样随风滑翔一段距离吗
地面に足を擦りそうだぜ
脚快要碰到地面了
おいおい　あんまり力むなよ　屁が漏れてるじゃあねぇか
喂喂 要不要这么使劲 用力到连屁都忍不住了啊
こんなところで引っ掛けるんじゃあねぇぜ
屁滚尿流可千万别弄到我身上来啊
仕方ない　手助けして　一度地面を蹴って上昇するしかないようだな
真没办法 给你搭把手 靠我蹬地的反弹力让你再飞起来吧
これで相当前進したが
这一下应该飞了挺远
今の一歩の衝撃音はこっちにとってかなり不利になったぜ
不过刚才蹬地时发出的声响对我方很不利啊
空中を進んでいるのがやつにバレてしまった
他应该已经知道我们在空中飞行了
なるほど　あの犬のスタンド　宙をも舞えるのか
原来如此 那只狗的替身还可以飞天啊
しかも向かって来ている　この俺の方角へ
而且它正在飞往这边 飞向我所在的方位
承太郎　近づく前にやつを倒さなくては
承太郎 我必须在他飞过来之前干掉他
やつのスタンドが承太郎を追い始めた
那家伙的替身开始追击承太郎了
今の一歩で気づいたんだ
刚才那一步让他发现了
もはやこの戦い　任せるしかない　承太郎に
这场战斗 我们也只能托付给承太郎了
追ってきているな
追上来了
ヘリの音は振動がデカイが　イギーのスタンドは風切音のみ
直升机被攻击是因为螺旋桨振动得厉害 但伊奇的替身是随风滑行的
こっちの正確な位置は分からないだろうぜ
对方应该掌握不了我们所在的精确位置
高度が下がる前にスタンド使いまで辿り着けば
只要在降落到地面前找到敌方的替身使者
勝てる
我们就赢了
ついに見つけたぞ
终于找到了
本体までの距離は約４００メートル
距离本体大约还有四百米
どうやら敵は目の不自由な男らしい
看来敌人是个瞎子
すっ　砂だ　砂が降ってくる
什么…是沙子 扬沙落下来了
やつめ　空中に砂を巻き上げて　まずい
该死 居然通过扬沙到空中来探测方位 这下糟了
砂が当たる反射音を　潜水艦のソナー音のように
沙子敲打在我们身上的声音 功效就像潜水艇的声纳一样
聞こえるぞ　反射音が
我听见了哦 敲击声
位置も高さも分かったぞ　承太郎
我已经知道你们所在的位置了 承太郎
[替身名]
[替身使者]
盖布神
恩多尔
Shoot Him
「星の白金」
「白金之星」
「星の白金」がどんなに素早くても
不管你的「白金之星」有多敏捷
襲ってくる方向が分からなければ　一瞬私のほうが早い
只要搞不清楚我攻击的方向 反应注定比我慢
もう一撃
再吃我一招
こっ　この犬
死…死狗
あの犬　自分だけ助かろうと承太郎を我がスタンドの方向へ差し出したぞ
那只畜生 为了自己保命 居然主动把承太郎送去我替身移动的方向
見捨てようというのだ
果然是大难临头各自飞啊
やっ　やろう　このクソ犬
混…混账 这只臭狗
なんてセコい犬を仲間にしたものよの　承太郎
没想到你竟然带了个这么自私的帮手吧 承太郎
もうおしまいだ　それではありがたく
你已经没戏了 就让我毫不客气地…
とどめをささせて
给你致命一击吧
なっ　何だ　こっちに向かって何かを投げたぞ
什…什么 他朝这边扔了什么东西过来
この風を切る音　これは一体
这个风声…这到底是…
イギーだぜ
是伊奇哦
ほらほら　イギーも敵も自分のスタンドを使って防御しないと
小心点哦 要是双方都不放出替身进行防御的话
お互いの体がぶつかるぜ
肉体碰撞可是很疼的哦
この圧倒的パワー
这份压倒性的力量是…
まずい　激突する
糟了 要撞上了
なんてやつだ　犬を投げるなんて
卑鄙的家伙 居然把狗扔了过来
クソ　後ほんの一撃で承太郎を仕留められたというのに
可恶 差一点就能干掉承太郎了
しまった　今　犬に構っていたおかげで承太郎の位置が確認できなかった
糟了 刚才光顾着狗 我竟然忘记确认承太郎的位置了
どこだ　どこにいる
在哪里 他在哪里
動いていない
竟然没声儿了
どこかにじっとしているぞ
他正呆在某处一动不动
やつの作戦か
这是他的作战策略么
どこだ承太郎
你到底在哪 承太郎
一体　一体どこにいるのだ　承太郎
到底 到底在哪里 承太郎
ここだぜ
在这呢
そうか　そこまで近づいていたとは
原来如此 真没想到你居然能这么快就攻过来
もしこの水のスタンドを自分のところまで戻して周囲をガードしていなかったなら
要是我没有将水之替身收回到自己身边进行防御的话
すでに　背後からおまえに倒されていたということか
应该早已被你从背后击倒了吧
もはや　この杖で音を探知する必要はなくなったようだが
似乎已经 没必要再用这根杖子来探测声音了
この杖は　帰るときに　必要
因为 只有在我功成身退的时候 才需要用上它
海の中でも取らなかった帽子を吹っ飛ばしやがって
你居然把我在海里都没有取下的帽子给打飞了
だが安心しな　手加減してある　致命傷じゃあない
但是别担心 我手下留情了 这并不是致命伤
バカな　自分のスタンドで自分を
你疯了吗 居然用自己的替身杀死自己…
きさま　なんてことを
你这家伙 是一心寻死吗
承太郎　おまえ　この私から
承太郎 你是打算
これから出会う　我々のあと８人の仲間について
从我这里打听出关于即将遇到的
聞き出そうと考えてたろう
剩余8个替身的情报吧
ジョセフ・ジョースターのスタンド　「隠者の紫」は
乔瑟夫・乔斯特的替身「隐者之紫」
考えてることまで感知してしまうからな
我知道它的能力是可以感知到人脑内的思维
しゃべるわけにはいかないよ
我可不会告诉你们
あの方にとって　少しでも不利になることはな
任何可能对那位大人带来哪怕一丁点不利的情报
ディオ
迪奥
てめぇらなんだってそんなにしてまで ディオに忠誠を誓う
为什么你们对迪奥忠诚到这种地步
死ぬほどにか
连死亡都无所畏惧吗
承太郎　俺は死ぬのなんか
承太郎 我对死亡这东西
これっぽっちも怖くないね
可是半点都不感到害怕
スタンド能力のせいで　子供の頃から
由于我的替身能力 自小时候起
死の恐怖なんか　全くない性格だったよ
我便是一副 对死毫不畏惧的性格
どんなやつにだって勝てだし
不管什么样的家伙我都赢过了
犯罪や殺人も平気だった
犯罪与杀人也是家常便饭
警官だって　全く怖くなかったね
警察什么的 我更是完全不放在眼里
あの犬は　きっと俺の気持ちが分かるだろうぜ
那条狗 一定能明白我的心情
そんな俺が　初めてこの人だけには殺されたくないと
向来无所畏惧的我 从心底初次萌生了
心から願う気持ちになった
「绝对不想被这个家伙杀掉」的愿望
その人はあまりにも強く　深く　大きく　美しい
那个人超乎想象的强大 深远 宏伟 以及美丽
そしてこの俺の価値を　この世で初めて認めてくれた
而且在这个世上 唯有那个人 认同了我的价值
この人に会うのを　俺はずっと待っていたのだ
我一直都等待着 与那个人相遇
死ぬのは怖くない　しかし
我并不惧怕死亡 但是
あの人に見捨てられ　殺されるのだけはいやだ
我却不能接受被那个人抛弃 无情地结束我的生命
悪には　悪の救世主が必要なんだよ
恶人也需要有恶人的救世主
１つだけ教えてやろう
告诉你一件事吧
俺の名はンドゥール
我的名字是恩多尔
スタンドは　タロットカードの起源とも言うべき
替身是 被称为塔罗牌的起源也不为过的
「エジプト９栄神」のうちの１つ
「埃及九荣神」的其中一位
「ゲブの神」の暗示　大地の神を意味する
「盖布神」的暗示 象征着大地之神
「エジプト９栄神」　なんだそれは
「埃及九荣神」 那是什么东西
教えるのは自分のスタンドだけだ
我能告诉你的只有我的替身名而已
おまえは俺のスタンドを倒した
你将我的替身击败了
だから　そこまで教えるのだ
所以我才会告诉你这么多
人を狂信的に操るディオ　一体どんな男なんだ
聚集并自由操纵这么多狂信者的迪奥 到底是个什么样的男人
そして「エジプト９栄神」の暗示だと
还有「埃及九荣神」的暗示…
わけが分からんが　とにかく旅は続けるしかねえようだな
虽然不是很明白 总之旅行还是不得不继续下去
おいおい　かまえるな　別に怒っちゃあいねーぜ
喂喂 别那么紧张 我并没有对你发火
おまえの立場で見れば　俺の爺の勝手で
从你的立场来看 是我外公自说自话地
来たくもない砂漠に無理やり連れて来られて
强行将你带到你自己根本不想来的沙漠
戦いに巻き込まれて　さぞ迷惑だったろうよ
还将你卷入战斗 一定给你添了很多麻烦吧
ほらイギー　ガム食うか
来吧 伊奇 给你口香糖
暴れるな　謝ってるじゃあねーか　ほれ
给我见好就收 我不是已经道歉了吗 来
やれやれ　かわいくねー犬だ
真是的 这狗一点也不可爱
砂漠の真ん中で勝手にしな
就留你在沙漠里自生自灭吧
こいつは魂消た　帽子を拾ってきてくれたのか
这可真吓了我一跳 你帮我把帽子捡回来了吗
なかなかいいとこあるじゃないか　ありがとよ
你这家伙还是挺不错的嘛 多谢了
ガッ　ガムだ　こッ　このくそ犬
口…口香糖 你…你这臭狗
ただもんじゃねー
还真是狗胆包天
おーい　承太郎
喂 承太郎
承太郎　大丈夫か
承太郎 你还好吗
やれやれだぜ
真是够呛
おっやー　ひょっとしてそれ　漫画の本ですか
哦 难不成那是 漫画书吗
珍しいですね　エジプトにも漫画なんてあったんですか
真少见呢 埃及也有漫画吗
あっ　お菓子食べます
对了 要吃零食吗
ねぇ　恐縮だけど　その漫画　ちょっと見せてもらえませんか
我说 不好意思 那本漫画 能让我稍微看看吗
あっ　僕　取材旅行中の漫画家なんだけど
对了 我是为了取材而出发旅行的漫画家
珍しい本や漫画に　非常に興味あるんすよ
对独特的书与漫画 抱有非常大的兴趣
この双眼鏡　かわりに見てもいいすから
作为交换 这个双筒望远镜可以借你玩哦
なになに　タイトルは　「オインゴとボインゴ兄弟大冒険」
我看看我看看 标题是 「欧因格与波因格兄弟的冒险旅程」
作者の名がないが
没有作者名呢
へえ　なかなか変わった絵だな　印刷は抜群にしっかりしてるぞ
咦 挺特别的画呢 印刷质量倒是好的出奇
しかもフルカラーだ
而且还是全彩的
ある所に　とても仲のいい兄弟がいました
在某个地方 有一对非常要好的兄弟
オレの名はオインゴ
俺的大名是欧因格
僕　ボインゴ
我是 波因格
弟のボインゴは　とても内気なので
弟弟波因格 非常内向
兄のオインゴがいないとなにもできません
只要哥哥欧因格不在 便什么都做不了
いつもひとりぼっちです
总是孤单地一个人呆着
兄のオインゴが出かけている時
在哥哥离开的时候
ボインゴは知り合った旅人に　とても親切にしてもらいました
波因格偶遇了一个旅行者 那人对波因格非常亲切
お菓子をもらったり　双眼鏡を覗かせてもらったり
不光给了他零食 还把自己的双筒望远镜借给波因格玩
ボインゴは　とても楽しいときを過ごしました
因此波因格渡过了非常愉快的时光
おっ　１０時半だ
哦 10点半了
でも　その親切な旅人は
但那位亲切的旅行者却
電柱に首がつき刺さって　死んでしまいました
头插在电线杆上死掉了
変な漫画だな　エジプトじゃあこんなのが喜ばれるの
好奇怪的漫画啊 埃及人都喜欢看这类型的漫画吗
それにこの本　変だぞ
而且这本书 好奇怪哦
ここから先のページが真っ白だ
在这之后的书页 全都是空白的
なにも印刷されていない　落丁本だ
什么都没印刷 是缺页书诶
でも　奇妙な迫力と　存在感のある漫画だ
不过 还真是拥有奇妙的魄力以及存在感的漫画呢
不躾なお願いだけど　この本　ぜひ僕に売ってくれませんか
我有个不情之请 这本书 能卖给我吗
だめだね
不行
弟の本は　売り物じゃあねー
我弟弟的书 可不是用来卖的
とっとと消えな
快给我消失
弟
弟弟？
てめぇ聞こえねーのか
你这混账没听到吗
弟よ　知らねーやつと口をきくなと言ったろうが
吾弟哟 我不是告诉过你别和陌生人搭话吗
世の中悪いやつがいっぱいいるんだからな
这个世界上可是有好多坏人的
皆さん　アスワン行きのバスが出発しまーす
各位 去往阿斯旺的巴士就要出发了
行くか　奴ら負傷した仲間のために　アスワンの病院に来るというからな
走吧 那些家伙可是要把负伤的伙伴送到阿斯旺的医院治疗的呢
なるほど　しょうがねーな　次のバスまで待っていくか
原来如此 没办法 我们还是等下一辆巴士吧
头插在电线杆上死掉了
下集预告
俺たちは無敵の兄弟だ
我们是无敌的兄弟
そこにいるのは誰だ
谁在那里
オレだぜ　ポルナレフ
是我 波鲁那雷夫
承太郎　学ランはどうした
承太郎 你的制服哪儿去了
今日のおまえ　変だぞ
今天的你 很奇怪啊
まさかひょっとしておまえ
难道说你这家伙…
まさか
难道
オインゴ兄ちゃん　予言は絶対だ　頑張って
欧因格哥哥 预言绝对会成真的 加油
第27话
「库努姆神」欧因格和
「托托神」波因格